なあ　あれ
看 那是
千歳ちゃん
千歲醬
私　声を聞いたときから 大ファンです
我 第一次聽到你的聲音之後就變成你的超級粉絲了
うれしいな　ありがとう
真高興呢 謝謝你
女神様だ
女神啊
天使がいるぞ
這裡有天使啊
千歳　そろそろ
千歲 該走了
あッ　はい
啊 是
ステージで会おうね
舞台上見吧
うんッ
恩恩
もう立派なプロなんだな
已經是很專業的聲優了啊
わたしを誰だと思ってるの？
你以為我是誰啊
俺の助けは　もう必要ないのかもな
好像已經不需要我的幫助了呢
悟浄君　そんなこと言わないで
悟淨君 別這麼說
これからもサポートしてくれなきゃ
以後你要是不做我的經紀人
困っちゃうよ
我會很困擾的
まったく　おまえは自慢の妹だよ
真是的 你是個讓我感到自豪的妹妹喲
そうかなあ
是這樣嗎
ちーちゃん　そろそろ起きて
小千 該醒了
あかんて　めっさ見られとるって
這樣不行啊 都看著你呢
バカ者
笨蛋
バカだけど大物ね
雖然笨 卻大腕呢
大バカ者
大腕笨蛋
大丈夫だよ　悟浄君
沒關係的 悟淨君
まだクビにはしないであげるよ
我還不會炒你魷魚的
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
はい　じゃあ
好的 那麼
#04  沾沾自喜千歲和愉快的伙伴們
みなさん　おそろいということでね
大家都到齊了吧
１話最速上映会的なイベント
第一話最迅速發布會...性質的活動
がんばって　いきまっしょい〜
大家加油啊 大幹一場吧
…で　あの子　何してるの？
話說 那個孩子在幹嘛
反省中です　気にしないでください
在反省 別介意
＜悟浄君の鬼　悪魔　マネージャー＞
悟淨君這個魔鬼 惡魔經紀人
そういえば　原作の先生はやっぱ来れない感じ？
話說回來 原作老師果然來不了嗎
ええ　まあ　原稿がちょっと…
是的 大概 原稿有點...
そっか　そっか　まッ　稼ぎどきだからね
是啊 是啊 正是大有賺頭的時候呢
たくさん書いて　たくさん売って
多寫點 多賣點
幸せになってもらわなきゃ
腰包幸福地多塞點啊
ちーちゃん　ここ座れるよ
小千 可以坐到這裡
おお　八重　心の友よ
啊呀呀 八重 知心朋友啊
ひどいよね　悟浄君
真的很過分啊 悟淨君
かわいい妹に今どき体罰だなんて
如今竟然還這麼體罰如此可愛的妹妹
逆にシスコンなのかな　逆に
是反向的妹控嗎 反向的
そういうの　ほんと迷惑だな
那樣的話 真的很麻煩啊
千歳の　そういう前向きなとこ
千歲這種樂觀的一面
たまに　すごいと思うわ
有時候我都覺得很厲害呢
せやけど ちーさまの気持ち　わかるわ
嗯嗯 但我明白千大大的心情
うちも緊張して　きのうはよう寝られへんかったもん
我也很緊張 昨晚都沒有睡好
私も　やっぱり緊張するよね
我也是 果然還是很緊張呢
へッ？　緊張とかする要素ある？
額？ 有必要緊張嗎
えッ　じゃあ　なんで居眠り…
那麼為什麼打瞌睡
今日　オープニング９０秒歌うでしょ
今天 不是要唱90秒的OP嗎
いやあ　レコーディングしたやつに全然納得いってなくてさ
咿呀 我對錄製的那個完全不滿意
人前で歌うし　練習するじゃん？
在人前練歌 不是要練習嘛
徹夜でフル尺　自主的に
然後我通宵練了全曲 自發的
ち…　ちーちゃん　すごいッ
小 小千 好厲害啊
やっぱり　自分の限界追求しちゃうとこあるからな
果然 我還是想追求突破自己的極限啊
プロ意識が高いと　つらいなあ
我有這麼強烈的專業意識 真是辛苦啊
イベント前日に徹夜するのは
在活動前一天熬夜
むしろプロ意識の欠如じゃないの？
倒不如說是缺乏專業意識吧
まあ そんなに難しい曲でもないしね
還好 也不是那麼難的曲子呢
柴崎もフル尺できるの？
柴崎唱全部也可以嗎
歌うだけなら
只是唱歌的話
ああ もっと練習しとけば　よかったな
啊 再練習多一些就好了啊
なんぼ練習しても不安やもんな
無論怎麼練習都會不安呢
言うて　ほら　今日は上映会だし
話說回來 你看 今天是發布會
アニメさえあれば
只要有動畫片
わたしたちが多少アレしたとこで関係ないでしょ
即使我們唱得不好也沒關係吧
そうかな
是這樣嗎
そうだよ　だからちょっと居眠りしたって平気平気
就是這樣 所以我稍微睡一會沒事的
はいはい　うん？　やっぱり？
是是 嗯？果然？
【奈亞拉托提普：克蘇魯神話裡的邪神，熱衷於欺騙、誘惑人類《潛行吧！奈亞子》裡的主角，此梗由此而來】
そっか　そりゃまいったね
這樣啊 那就糟了呢
配信のほうは？　はあ　はあ
發布那邊呢 嗯 嗯
オッケーオッケー！
OK OK
じゃあ　どうにかにゃるにゃるニャルラトホテプと
那麼 想辦法喵喵糊弄過去
…まあ、ライブ…感じだからミスっても味じゃん？
因為是現場唱的 出錯了也有韻味嘛
ちょっと　ちょっと
稍微過來一下
はい
是
知らんけど
雖然不知道
あのね　いい話と悪い話があるんだけど
那個 現在有一個好消息和一個壞消息
どっちから聞きたい？
想先聽哪個
話が早くなるほうで
哪個快說哪個
じゃ　順番に
那麼就按順序來
今日ね　オープニング歌ってもらう予定じゃない？
今天本來不是打算唱OP的嘛
どう？　彼女たち　調子よさげ？
怎麼樣 女主們 狀態看起來好嗎
うちの３人はいつもどおりだと思いますが
我這邊的三個跟平常沒差
なら　よかった
那樣就太好了
ちょっと予定よりステージの尺が余っちゃいそうなのね
跟計劃比起來舞台時間好像有延長
で　どうせだからオープニングをフル尺でドーンと提供ってどう？
反正都這樣了 OP全部一下子全唱完 怎麼樣
はあ？　…いや　あの　テレビサイズだけって話では
蛤？ 不 那個 不是說只提供電視版的嘛
まあまあ さっき言ってたじゃない
那個 剛剛誰不是說了嗎
百花ちゃんと　万葉ちゃんと…
百花醬和萬葉醬和
千歳ナントカちゃん
千歲什麼什麼醬
烏丸千歳です
烏丸千歲
茶 塑膠瓶 垃圾                                       便當垃圾 這裡
そうそう　千歳烏丸
對對 是千歲烏丸
フル尺できるっていうの聞いちゃったよ
我聽到她說能唱全曲的喔
しかし
但是
しかも今回　緊急生配信でライブ中継もしちゃいまーす
而且這次 緊急實況發布還會進行現場直播喔
な…　聞いてないんですが
什  沒聽說過啊
いやあ　ひらめいちゃったんだよね
啊 那是突然想起來的
せっかくの機会なんだから
這麼難得的機會
ドーンといくっきゃないでしょ
一定會很想大熱的吧
世のため　ファンのため
為了世間 為了粉絲
そして何より彼女たちのため
而且更是為了她們自己
ほかのマネージャーさんにも確認してみないと
跟別的經紀人也必須要確認一下
それで　いいほうの話は？
然後 好消息是
今のが　いいほうの話よ
剛剛說的就是好消息啊
彼女たちもアピールのチャンスがドーンと増えて
女主們吸引人氣的機會一下子就會增加
ファンの数も倍率ドンッ
粉絲數量也會翻倍
さらに倍してドンッ
然後再成倍增加
スターダービーの頂点へ
通往明星競爭中的頂點
でしょ？
對吧
…で　悪いほうの話は？
那麼 壞消息呢
ごめん　ごめん　１話やっぱり間に合わなかったみたい
抱歉抱歉 第一集好像果然趕不上了
はあ？
蛤？
まあ　放送日までには間に合うから大丈夫
反正 能趕上開播日的 沒問題
とりま　今日はＰＶと
總之 和今天的PV一起
適当にガッチャンコした仮仮１話を流すってことで
適當地混雜著剪輯一下 然後放出臨時的第一集
お客さんは　本編１話を期待して来てるのでは…
觀眾們不都是因為期待第一話才來的呀
いやいや
不不不
みんな　キャストのファンだから
大家都是主角們的粉絲才來的
むしろ喜ばれてｗｉｎ−ｗｉｎってわけよ
如果反而讓他們高興的話 那就達到雙贏了
じゃあ　俺音響と調整してくるから
那麼 我先去和音響導演商量一下
十和田　この件原作サイドにも伝えといて
十和田 你把這件事通知原作那邊
よろしく　メカワンコ
拜託啦  丸博士
その　そういうことで…すみません
那個 就是這麼回事 真抱歉
ええーッ　無理　無理　無理です
欸！ 不行不行不行啊
み…　みんな　大丈夫なん？うちは無理やけど
大 大家 沒關係嗎 我是不行的
歌うわよ
我會唱的
仕事なんだし　やるしかないでしょ
因為是工作啊 也只能這樣做了不是嗎
うう…　でも　でも
唔唔 可是 可是
まあまあ　心の友よ
沒事 知心朋友啊
なんなら　わたしがフォローするし
如果需要的話 我會輔助你的
おまえが一番心配なんだよ
你才是最應該擔心的吧
そろそろスタンバイ　お願いいたしまーす
差不多該準備一下了
はーい
好~的
ねえねえ　悟浄君　わたし　すごくない？
喂喂 悟淨君 我是不是很棒
何がだ？
哪裡啊
だって　きのうの今日だよ
你看 才剛過一天喔
練習したかい　ありすぎじゃない？
昨天練習了 真是太值了
アピール機会がバーンと増えて
提高人氣的機會一下子就增加了
ファンもババーンと増えたりして
粉絲也會嘣嘣一下子就增加了
スター街道まっしぐら　なんてね
直奔星光大道 騙你啦
ああ　…っと
啊 那個
みんなで歌うの初めてだね
第一次和大家一起唱呢
何？　緊張してるの？
怎麼 你在緊張嗎
いやいや　いやいや…そんなんじゃなくて
沒有沒有啦 不是那回事
その…
那個
ねえ…
あんたなら　すぐ慣れるわよ
你的話 很快就能習慣的
ずぶとそうだし
看起來也很神經大條
そのうち何も思わなくなるわ
之後也不會想這想那的
そろそろですのでお願いいたします
是時候出場了 拜託大家了
こんにちはー
大家好
こん…
大
にちはー
家好
あの…
那個
はい　申し訳ない　このとおり
是的 真是抱歉 正如現在這樣
いや　上映会に間に合わないのはもういいんです
不 這次趕不上發布會就算了
そんな気がしていたんで
我之前就覺得來不及的
あッ　そう？
喔 是嗎
現状　どうなってるんですか？
現在變成怎麼樣了
とにかく絵コンテ送っていただかないと
還不送漫畫分鏡過來的話
こちらとしてもチェックのしようが…
我這邊也就沒辦法檢查了
絵コンテ　ああ　あれね
漫畫分鏡 啊啊 你說那個啊
はい
是的
あれ　ほら…なんだろう
那個吧 你看 該怎麼說
最後のほう　修正してる段階かな
已經到了最後修改階段了吧
今　名監督がちょっぱやで　やってますよ
現在 名導演正在超快速地修改呢
ちょっぱやで
超迅速地
１話からこんな調子じゃないですか
從第一話開始不就是這種情況嗎
そろそろ上がってるんじゃないか
應該快要完成了吧
電話してみますか
我打個電話問問
まあまあ　便りがないのは　いい証拠
那個反正 沒有消息就是好消息
ガッハハハ…
啊哈哈哈
お願いしますよ　本当に
拜託了喔 真的
じゃあ　いよいよ…
那麼 差不多...
おおッ
喔？
今回のメインイベント
這次的主要大事
スペシャル映像をご覧いただきましょう
請大家觀看一段特別的影像
今夏 開始播放
うん？　えッ？なんだ　これ
嗯？哎？ 什麼啊這是
ＰＶと　ほぼ同じ
跟PV基本一樣
１話は？
第一話呢
あれ　おかしくない？
不奇怪嗎
本編ないの？1話　１話
沒有正片嗎 第一集 第一集呢
ちーさま？
千大大
みんなー　盛り上がってるかなー？
大家 都燃起來了嗎
もうちょっとだけ盛り上がってくれるといいかなー
給我們再反應熱烈一點就好了啊
でも　そんなこと　できるの？
但是 那種事情 可以做到嗎
じゃあ　今日はここにいるみんなに特別に
那麼 今天給在座的各位特別地...
特別に？
特別地？
歌っちゃおうかなーッ
送上歌曲吧
乘風前進吧
〜さあ行こう　風を切って
和大家一起看彩色的日出
〜みんなと　虹色　Ｓｕｎｒｉｓｅ
等著喔 向約定好的未來前進
〜待ってるよ　約束の　未来へと
この歌　合ってなくないですか？
這個歌不太合適吧
いいでしょ　友達に頼んだの　あッ
還不錯吧  我拜託朋友做的
悄悄持續的思念   什麼時候忘記
秘め続けたあの思い   いつの間に忘れ…
いや　すごいな　あの子たち   盛り上げてるわ
那些孩子真厲害啊  氣氛熱烈起來了
もぎたてフレッシュ  ピチピチの新人なんだけど
雖然是剛摘下的新鮮 水靈靈的新人
いやいや　かなりのもんでしょ
哎呀哎呀   已經很了不起啊
ということは？
也就是說...
いけるんじゃないの？　この売り方
這種銷售方式 不就可行了嗎
いけちゃうか  イケイケドンドンかー
繼續這樣嗎    不斷去大賣啊
うちも事務所主催イベント   大々的に開いちゃおうかー
我們事務所也舉行盛大的主辦活動吧
乘風破浪   向著閃光的天空飛去 Let's go!
風を切って   みんなで光る空へ　Let's go!
お疲れさまでしたー
辛苦了
ちーちゃん  ありがとう　ありがとう
小千   謝謝  謝謝
えらい助かったわ
幫我大忙了
うちなんか　もう心臓バックバクで
我的心撲通撲通直跳
いやいや　たまたまだよ   わたしも緊張しちゃったし
只是偶爾發揮好   我也很緊張
おまえは本当にクソだが
你這傢伙真是菜鳥啊
クソ度胸だけは  クソみたいにあるな
傻大膽這點也像活見鬼了
いやー　お疲れ　お疲れちゃん
辛苦了  辛苦了
千歳ちゃん　やっぱ才能あるわ
小千  你果然有才能啊
ええッ　そうですか？
嗯   真的嗎
それを見抜いた俺も才能がある なんつって
看透那一點的我也有才能  玩笑玩笑
ガハハー   ガハハー
哈哈哈  哈哈哈
生配信も大盛り上がり
直播也很受歡迎
みんな　「ちーさまかわいい」って   大人気だったよ
大家都說千大大很可愛   很受歡迎喔
またまたー　ほんとですか？
又來又來    真的嗎
ほんと　ほんと   プロデューサー　ウソつかない
真的  真的   製片人不會說謊
やだー　もう
真討厭
ほよー
呼喲
また　ひらめいちゃったよ   悟浄ちゃん
我又有一個主意   小悟淨
なんですか　突然
突然又怎麼啦
こんなに大盛況だったんだから  毎月配信しよ
這種大受歡迎的狀況   我們每月都發布吧
アフレコついでに収録して  ガッツリ話題とりにいこうよ
順便錄好配音   我們就順杆爬吧
また急な思いつきを…
又是突然想到的
いやいや　前々から温めてたのよ
沒有  是老早就孕育的想法了
タイトルは  露出増やしてナンボでしょ
作品就要不時曝光才有價值吧
定期的に話題は提供しなきゃだし
也必須要定期拋出話題
しかしですね
但是
俺は　この企画　絶対成功させたい
我一定要讓這個計劃成功
むちゃをしても売りたい
就算胡來也想大賣
ああ？
啊
悟浄ちゃんも　そうでしょ？
小悟淨也是這麼想的吧
スケジュール調整してみます
我試著調整行程
「かわいい」「美人」「推せる」「大好き」…
真可愛  美女  推   太喜歡了
ちーさま　ちーさま  はッ　何？
千大大 千大大  啊 什麼
あんな　１話の放送日　ヒマ？
你第一集播放那天有空嗎
京ちゃんのおうちで  みんなで１話見れたらなーって
我們想著去小京家裡大家一起看第一集就太好了
わあ　行く行く　そういうの大好き
哇  去吧去吧   太喜歡了
お疲れさま
辛苦了
お先に失礼しまーす
我先走了
とりあえず　３人で実況しよか
那姑且我們三人去看吧
いいね　なんか声優っぽい
真好啊  就像聲優啊
うちら　とっくに声優やで
我們已經是聲優了啊
そっか　大人気声優だったか   ガハハハ
是呢  是很有人氣的聲優  哈哈哈
いや　そこまでは言うてへんけど
不 還說不到那個份上
またまたー
又來又來
なんやねん
什麼啊
なれたらいいね
是那樣就好了啊
何？
什麼
不満そうだったから
你看起來好不滿啊
不満なんて　ないわよ
並沒有不滿啊
ただ　自分に　あきれているだけ
只是對自己無語罷了
でも客席は盛り上がってた
但是觀眾們的氣氛也熱烈起來了
そうね　何もかもバカみたい
是啊   什麼都看起來很傻
それが求められているんだから   いいじゃない
他們想要的就是這樣的  不是很好嗎
原作者　今日来てなくて   よかったわ
原作者今天沒來太好了
こんなイベント　見せられないもの
這種活動  根本不能看
それがわかったうえで   欠席したのかもしれないけどね
說不定原作者是知道不能看  才沒出席的
えッ？  アフレコの絵が　あれだったから
呃  後期錄音的畫都那樣了
あんただって　わかってたでしょ？
就是你 也明白的吧
まあ　ＰＶ詐欺なんて  よくあることじゃない
算了   這種PV欺詐不是常有嗎
パパもそう言ってたわ
爸爸也這麼說過
そうかもね
可能吧
じゃあ　出かけてくるね　悟浄君   帰りは　あしただから
那  我出門了  悟淨 明天才回來
ああ　片倉さんちな  こんな時間から行くのか
啊  是去片倉小姐的家吧 這個時間去嗎
うん　向こうの神社で  七夕祭り  やってるんだって
嗯  說是對面的神社有七夕廟會
じゃあ　行ってきまーす
那  我出門了
お待たせ
久等了
うちらも今来たとこや　なあ
我們也才來 對吧
どうしたの？　八重
八重  怎麼了
お祭りで待ち合わせするのって  小学生以来だなって思って
我想著廟會碰面還是小學生以來的頭一次呢
声優になって　よかったなって
想著能當聲優  真是太好了
大げさ
太誇張
声優と関係あるのだろうか
和聲優有什麼關係呢
いやあ　懐かしいね　こういうの
真懷念這種時光啊
願いごと　書く？
要寫願望嗎
ええなあ  この神社　御利益あるらしいで
好啊  這個神社好像很靈
七夕と神社　関係あるのか？
七夕和神社有什麼關係啊
さては　ニワカか？
突然興起嗎
ねえ　２人は何書いたの？
喂 你們倆都寫了什麼
いい作画で  ぬるぬる動きますように
希望畫質優良 順暢播放下去
みんなが楽しくなれますように
希望大家都開開心心的
ペライ
真薄
紙質がね
說紙的
そっかー　ちーちゃんは？
是嗎  小千呢
２人と同じだよー
和你們一樣喔
さッ　そろそろ行こう
那  差不多該走了
減少事務所
抽調的
仲介費！
お…　おじゃましまーす
打 打擾了
うち　一人暮らしやし  そんな遠慮せんでええよ
我是一個人住  不用這麼客氣啦
人の家に上がるのって幼稚園以来
之前去別人家還是幼稚園的時候呢
声優になって　よかった
能成為聲優  真好啊
今日は  いっぱい　おしゃべりしよな
今天我們就暢開了聊吧
結構　片づいてるよね
收拾的真乾淨啊
そう？  グッズとか厳選しとるからな
是嗎  這些東西都是我好好挑選的
ふーん
嗯
一見きれいなように見えても
雖然一眼看起來很整潔
この名探偵の目は  ごまかせないんだな
但騙不了我名偵探的眼睛
えッ　あれッ　おかしい
呃  咦  真奇怪
本当に片づけ上手だなんて
你竟然真的收拾得很乾淨
こんなことは許されないッ
我不允許這樣
えッ　ちょ…　あかんて
啊  等等   不行
ちーちゃんが普段どんな片づけしてるのかわかった気がするよ
我好像知道小千平時怎麼收拾屋子的了
わたしじゃない  悟浄君が勝手に片づけちゃうの
不是我收的   是悟淨隨便收拾的
お兄さんに  自分の部屋　片づけさせとんの？
你讓你哥哥給你收拾房間嗎
大丈夫   たぶんリプライ通知だと思う
沒事   大概是回覆的消息吧
そか　そろそろ　うちも　いっとかな
對了 我們也差不多要回覆了
私　イマイチ発言のタイミングが  わかんなくて
我不太懂發言的時機
そうかな？
是嗎
ちーちゃん  全部にリプ返してるの？
小千  你全部都回覆嗎
えらいわ　ようできんわ　そんなん
真厲害啊   竟然能一個一個回
まあ　一応  ファンは大事にしないとだしね
要好好重視粉絲啊
プロだなあ
真專業啊
いやいや　いやいや  そんなでもないって
沒有 沒有 沒有的事
まあ　なんにせよ   まずは　うちらのアニメや...
不管怎樣  首先我們的漫畫 ...
＜四捨五入２回したら  わたしも５桁＞
四捨五入2次的話  我粉絲也是五位數
＜並んだ　いや抜いたか？＞
並排了 不 超了吧
あれ？  クースレ　今日じゃないんすか？
咦   九皇女不是今天放嗎
そうだねー
是啊
「そうだねー」って
你說是啊
先生と上映会とか  しなくていいんすか？
不和老師一起去發布會也可以嗎
大丈夫  結局　絵コンテの返事　来なくてさ
沒事啦    最後分鏡的事還是沒有答覆
白箱だけが  けさ　ギリギリ来たんだけどね
只有白箱今早踩著點送來了
【白箱：動畫放送前專門製作贈送給參與動畫製作的工作人員們的錄影帶】
角倉先生の家行って  ２人で見たから　もういいの
然後去了角倉老師家 我們兩個看了之後  他說這樣就可以了
そんな適当な..
真是隨便吶
先生　あまり友達いないんですから  僕らで盛り立ててあげないと
老師沒有什麼朋友  要是我們都不支持的話
いいんだって　先生がそう言ったの
沒關係的   老師都這樣說了
わッ　始まるよ
哇 開始了喔
歌　わたしの歌きちゃう
歌  我的歌開始了
ひゃあ　緊張してきた
緊張起來了
まさか　光の速さで移動するの？
怎麼會!  以光速來移動的嗎
そんな…　体がもたへんよ
那樣 身體受不了的
これしかないの　虚無に宿りし螺旋のウロボロスよ
只有這樣了 宿於虛無的螺旋銜尾蛇啊
力を与えたまえ
給予我力量吧
あの　これって…
啊  這個
それ以上言うたら　あかん
不能再說下去
ああ　もうッ
啊  夠了
京ちゃん
小京
こんなんで   勝てるわけ　あらへんやん
這樣哪裡算贏了啊
アホちゃう？　アホちゃう？ アホちゃう？
智障了嗎 智障了嗎 智障了嗎
そう思うやん
會這麼想的
でも　たぶん   みんな　がんばってるし
但是  或許  大家都盡力了
「千歳かわいい」「ユウナ役好き」
千歲好可愛   喜歡尤娜這一角色
＜ほぼほぼ人気声優感　出てきたし＞
大致上已經有人氣聲優的感覺了
＜もうすぐオープニングシングルも  出ちゃうし＞
過不了多久OP單曲也要出來了
＜トータルややプラス  …みたいな？＞
粉絲總數稍稍增加了  好像是
この間の話の続きなんですけど
之前我們說的事的後續
おッ　彼女たちの次の件？  -そうそう
喔  關於她們下次的活動  -對對對
あれ　もっと大きなプロジェクトでやりましょうよ
那個  我們做一個更大的項目吧
次世代大型オーディションとか   銘打ったり
打上次世代大型試鏡這樣的旗號
それでそれで　ナンプロ主催の  イベントでもって
然後 然後 在NO.1製片公司主辦的活動上
ＣＤデビュー発表したり
發表CD出道
そこらの金の卵  バンバン発掘しては育てたり
不斷發掘出金雞蛋 培養他們
いいね　いいね
好主意 好主意
勝利のメソッド  見つけちゃったねー
找到勝利的方法了呢
落ちてる金を拾いにいこうねー
我們去撿正掉下來的金子吧
まあまあ  こっちは機会を与えるだけで
我們只是創造機會而已
実際に拾うのは彼女たちですよ
實際上去撿的是她們
主役は向こう　こっちは裏方
她們是主場   我們是後援
よッ　敏腕P　ゴールドラッシュに ツルハシを売る男
鐵手腕製片人  在黃金熱賣丁字鎬的男人
「想哭的是我們才對喲」
掘ったね
挖到了呢
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
京ちゃんって　ずっと一人暮らし
小京   一直都是一個人住？
【九皇女聲優見面握手會】
上京してからは　ずっとやね
自從來東京了  一直都是一個人住
一人暮らしって憧れちゃうな
真羨慕一個人住的啊
声優さんは実家暮らし多いよね
聲優在自己家住的還是比較多的呢
そうかも　あとは弟とか  弟的なのと暮らしてる人とか多いよね
可能吧 還有和弟弟或者像弟弟那樣的一起住的人也很多呢
ちょっとちょっと　そういうのやめてえや
喂喂 不要這樣說啦
弟的なとか　妙な誤解を招くやん
說什麼像弟弟一樣 會招來奇怪的誤會的
なんで誤解？
誤會什麼
まあ 根も葉もない噂やけど
無憑無據的謠言什麼的
ああッ　だから　ちーちゃん  お兄さんと一緒に住んで…
啊  因為這樣  小千才和哥哥一起住啊
えッ？　えッ？　違う違う違うから
呃 呃  不是的 不是的 不是的啦
お兄ちゃんのことなんて   全然好きじゃないからッ
我一點都不喜歡我哥哥